@staticmethod

To dekorator, który pozwala na utworzenie metody, która jest uznawana jako statyczna - czyli nie jest przywiązana
do żadnego obiektu klasy, czyli tak jak mówiliśmy w złych słowach: nie przekazuje nic specjalnego w pierwszym argumencie

#
# 1. Program pobiera dane na temat meczy piłkarskich i % szans na wynik meczu ze strony: (za pomocą klasy spider)
# 2. Usunięte wysyłanie do bazy danych
# 3. Główny program to main.py
#
# Wymagane elementy do uruchomienia aplikacji:
# pip install requests
# pip install beautifulsoup4
# python main.py
#